Chúng ta sẽ học cách cấu hình các thiết lập tổ chức bao gồm an ninh, sự riêng tư và hồ sơ trong trung tâm Microsoft 365 quảng cáo.
Vì vậy, khi bạn tạo ra một trung tâm thuê của Microsoft 365, chắc chắn bạn muốn thực sự tùy chỉnh thiết lập tổ chức của bạn.
Vì vậy, nếu tôi đi theo thiết lập của tôi ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có tất cả các thiết lập, vì vậy chỉ cần nhấp chuột vào nó.
Và từ tất cả các thiết lập chúng tôi có an ninh dịch vụ và sự riêng tư và sau đó chúng tôi có hồ sơ tổ chức.
Vì vậy, hãy để tôi đầu tiên của tất cả đi vào hồ sơ tổ chức.
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi đã có tất cả các tùy chỉnh, chúng tôi có thể quyết định để thêm một số thông tin bàn trợ giúp.
Bạn có thể thấy tôi muốn thêm một số thông tin bàn giấy.
Nên trong trường hợp người dùng của bạn muốn liên lạc với bàn trợ giúp để có thể, khi họ mở Microsoft của họ, họ sẽ có thể thấy được thông tin đó.
Mà tất nhiên bạn có thể thấy River sống sót hỗ trợ chúng tôi bằng cách thêm thông tin liên lạc của tổ chức vào Cục 365 giúp đỡ.
Vì vậy, nếu bạn đã xuất hiện bên dưới các chủ đề trợ giúp mặc định.
Vì vậy, khi tôi đến văn phòng 365 hoặc ứng dụng mở đầu của Văn phòng 365, bạn có thể thấy nó thực sự sẽ xuất hiện dưới các chủ đề trợ giúp mặc định.
Vì vậy, ví dụ, tôi có thể quyết định chỉ cần đặt tôi chỉ cần đặt đi.
Bàn trợ giúp di động, và ở đây chúng ta có thể đặt một chiếc điện thoại trên người tôi là thêm ba bốn bốn bốn bốn hai ba bốn bốn bốn bốn năm năm sáu bảy.
Và sau đó email tôi có thể quyết định sẽ là gì email tại kelvil.com.
Và ở đây chúng tôi có thể đặt trang web trợ giúp bàn làm việc, chúng tôi có thể giúp đưa trang web của kelvil.com.
Và sau đó nhớ, bạn cần đặt HTTP và sau đó là một lát.
Ở đây chúng tôi có thể thêm website, để tôi chỉ cần sao chép này và sau đó đặt nó ở đó.
Vì vậy, hãy nhấp chuột vào lưu và thông tin này sẽ được lưu và chúng tôi cũng có thể quyết định thêm thông tin tổ chức.
Bạn có thể thấy chúng tôi có một thông tin mặc định thực sự đã và khi chúng tôi tạo ra người thuê nhà này, những thông tin chúng tôi đã nhập sẽ được hiển thị ở đây.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy tất cả thông tin của tôi, nhưng cùng lúc đó bạn có thể quyết định thay đổi số điện thoại 15 là không đúng và cũng địa chỉ của bạn.
Để tôi đóng nó lại.
Vì vậy, chúng tôi cũng có một số thông tin chúng tôi có tất cả những điều này.
Tôi sẽ tìm hiểu ở đây.
Để tôi quay lại với an ninh và sự riêng tư.
Về an ninh và sự riêng tư ở đây, ví dụ, chúng ta có thể quyết định đưa ra tuyên bố riêng tư của tổ chức của bạn, chúng ta có thể quyết định đi đến hồ sơ cá nhân và rồi bước vào riêng tư.
Ví dụ, nếu chúng ta có một tuyên bố riêng tư, bạn chỉ cần sao chép đường link và sau đó đặt nó ở đây và sau đó vào tổ chức của bạn liên lạc riêng tư.
Vì vậy, chúng tôi có thể cho biết các liên lạc cụ thể, vấn đề, bất cứ ai có thể liên lạc nếu có bất kỳ vấn đề hoặc ai đó muốn hỏi hoặc yêu cầu thêm thông tin về sự riêng tư của bạn.
Vì vậy, đây là cách bạn thực sự thêm vào một số tổ chức của bạn, cấu hình một số thiết lập quốc gia của bạn hoặc thay đổi một số doanh nghiệp của bạn.
Vì vậy, những thiết lập quốc gia ở trung tâm Microsoft 365 manmin.